Repository: axonivy/doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: Switch back to the **META-INF/MANIFEST.MF** file editor. Choose the **Overview** tab and click on the link ** Export Wizard**. As **Destination Directory** choose the ``dropins`` directory of your Axon Ivy Designer or Engine installation. Press the **Finish** button. Your plugin is created in the ``dropins/plugins`` directory.
ja: **META-INF/MANIFEST.MF** ファイルエディターに戻ります。［**概要** ］タブを選択し、［**ウィザードをエクスポート** ］リンクをクリックします。**エクスポート先のディレクトリ** として、Axon Ivy Designer の ``dropins`` ディレクトリまたはエンジンのインストールディレクトリを選択します。［**終了** ］ボタンを押します。プラグインが ``dropins/plugins`` ディレクトリに作成されます。

source: Installation
ja: インストール

source: Follow these steps to install your extensions in an Axon Ivy Designer or Engine:
ja: 以下の手順に従って、拡張機能を Axon Ivy Designer またはエンジンにインストールします。

source: Stop the running instance (if applicable).
ja: 実行中のインスタンスを停止します（該当する場合）。

source: Copy your plugin (bundle) that contains your extension classes to the ``dropins`` directory inside the Axon Ivy Designer or Engine installation directory.
ja: 拡張クラスを含むプラグイン（バンドル）を Axon Ivy Designer の ``dropins`` ディレクトリまたはエンジンのインストールディレクトリにコピーします。

source: Start the Axon Ivy Designer or Engine.
ja: Axon Ivy Designer またはエンジンを起動します。

source: If your extension is not active as expected, consult the ``dropins/README.html``.
ja: 拡張機能が期待どおりにアクティブにならない場合は、``dropins/README.html`` を参照してください。

source: REST Services
ja: REST サービス

source: REST (representational state transfer) is an architectural style, based on resources to provide inter-system communication.
ja: REST（Representational State Transfer）は、システム間通信を提供するためのリソースをベースにしたアーキテクチャスタイルです。

source: The Java API specification for RESTful Web Services is called `JAX-RS <https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/ws/rs/package-summary.html#package.description>`__. It provides portable APIs for developing, exposing and accessing web applications designed and implemented in compliance with principles of the REST architectural style.
ja: RESTful Web サービスの Java API 仕様は `JAX-RS <https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/ws/rs/package-summary.html#package.description>`__ と呼ばれ、REST アーキテクチャスタイルの原則に従って設計、実装されたウェブアプリケーションを開発、公開、アクセスするためのポータブルな API を提供します。

source: Axon Ivy uses the reference implementation libraries of JAX-RS called `Jersey <https://jersey.github.io/>`_ _.
ja: Axon Ivy は、JAX-RS のリファレンス実装ライブラリである `Jersey <https://jersey.github.io/>`__ を使用します。

source: Call a Remote REST Service
ja: リモート REST サービスの呼び出し

source: To call a remote REST service, you have to define it in the :ref:`rest-clients-configuration`. After that, you can use a :ref:`process-element-rest-client-activity` to call the REST service.
ja: リモート REST サービスを呼び出すには :ref:`rest-clients-configuration` で定義する必要があります。定義後 :ref:`process-element-rest-client-activity` を使用して、REST サービスを呼び出すことができます。

source: Find examples in the :ref:`ConnectivityDemos <importing-demo-projects>` project.
ja: :ref:`ConnectivityDemos<importing-demo-projects>` プロジェクトにあるサンプルを参照してください。

source: Provide Your Own REST Services
ja: 独自の REST サービスの提供

source: To provide a custom REST service in your Axon Ivy project, `JAX-RS <https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/ws/rs/package-summary.html#package.description>`__ annotations can be used. A REST resource is created by adding a Java class to the ``src`` directory. The Java class has to use the correct annotations (as shown below) so it is detected as a REST resource and published automatically. After publishing, the resource will be available on the base path */<appName>/api/*.
ja: Axon Ivy プロジェクトでカスタム REST サービスを提供するには、`JAX-RS &lt;https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/ws/rs/package-summary.html#package.description&gt;`__アノテーションを使用します。Java クラスを ``src`` ディレクトリに追加して、REST リソースを作成します。REST リソースとして検出され、自動的に公開されるように、Java クラスは正しいアノテーション（以下を参照）を使用する必要があります。公開後、リソースがベースパス */<appName>/api/* で利用できるようになります。

source: Further information is available in the `JAX-RS API Specification <https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/ws/rs/package-summary.html#package.description>`__.
ja: 詳細は、`JAX-RS API Specification <https://docs.oracle.com/javaee/7/api/javax/ws/rs/package-summary.html#package.description>`__ で確認できます。

source: Many example REST services are available in the :ref:`ConnectivityDemos <importing-demo-projects>`.
ja: :ref:`ConnectivityDemos<importing-demo-projects>` では、多くの REST サービスのサンプルが公開されています。

source: API Publishing
ja: API の公開

source: Once you have provided new REST APIs with your project, you need to share the service capabilities with your service users. This is simple, since services defined within Ivy projects will be published as `OpenAPI <https://www.openapis.org/>`_ _ service specifications. You only need to share the specification as a file or serve it on a public URL so that clients can start using it.
ja: プロジェクトで新しい REST API を提供したら、サービス機能をサービスユーザーと共有する必要があります。Ivy プロジェクトで定義されたサービスは `OpenAPI <https://www.openapis.org/>`__ サービス仕様書として公開されるため、共有は簡単です。仕様書をファイルとして共有するか、パブリック URL で提供するだけで、クライアントは利用を開始できます。

source: The technical interface description is available under the following URL path:
ja: 技術的なインターフェースの説明は、以下の URL パスで確認できます。

source: ``/<appName>/api/openapi.json`` e.g., http://localhost:8081/designer/api/openapi.json (this one is from Designer)
ja: ``/<appName>/api/openapi.json`` 例：http://localhost:8081/designer/api/openapi.json（Designer の場合）

source: Custom OpenAPI Docs
ja: カスタム OpenAPI ドキュメント

source: The automatically generated OpenAPI specification exposes all strict service capabilities without additional effort for you as a service provider.
ja: 自動的に生成される OpenAPI 仕様書には、サービスプロバイダーとしての手間を増やさずに、すべてのサービス機能が正確に記載されています。

source: However, there are many service interfaces that become easier to use if they are enriched with explanatory documents. You may like to expose and explain technical implementation details, such as strictly required parameters or possible response statuses. You can provide this information by adding optional OpenAPI annotations to your REST APIs.
ja: しかしながら、説明書が充実していれば、使いやすくなるサービスインターフェースはたくさんあります。例えば、厳密に要求されるパラメーターや可能なレスポンスステータスなど、技術的な実装の詳細を公開して説明したい場合、REST API にオプションの OpenAPI アノテーションを追加することで、その情報を提供できます。

source: The highlighted lines in the following example show frequent use cases of these optional OpenAPI docs annotations.
ja: 以下の例で強調表示されている行は、これらのオプションの OpenAPI ドキュメントのアノテーションのよくあるユースケースを示しています。

source: **Example OpenApiResource.java**
ja: **OpenApiResource.java の例**

source: API Browser
ja: API ブラウザ

source: You can easily inspect all `OpenAPI <https://www.openapis.org/>`_ _ services with the API Browser. It gives consumers of your services not only a detailed service description, but a simple client to fire real calls against the services, too.
ja: API ブラウザを使用して、すべての `OpenAPI <https://www.openapis.org/>`__ サービスを簡単に調べることができます。API ブラウザは、サービスのコンシューマにサービスの詳細な説明を提供するだけでなく、サービスに対して実際の呼び出しを実行するためのシンプルなクライアントも提供します。

source: To access the API Browser, open the URL ``/system/api-browser`` with a web browser of your choice e.g., http://localhost:8080/system/api-browser
ja: API ブラウザにアクセスするには、自分で選んだウェブブラウザで URL ``/system/api-browser`` を開きます（例：http://localhost:8080/system/api-browser）。

source: Secure APIs
ja: セキュアな API

source: REST APIs served by the Axon Ivy Engine are protected by default to provide safe interactions with your API clients.
ja: Axon Ivy Engine で提供される REST API は、デフォルトで保護されており、API クライアントとの安全な対話を実現します。

source: Basic Auth
ja: Basic 認証

source: REST APIs are protected with Basic authentication so that only known users of the security system can get valid responses. Setting HTTP Basic authentication headers from an API client is simple and widely supported. However, since HTTP Basic headers are base64 encoded and thus can easily be decoded, we strongly recommend to allow :ref:`only encrypted HTTPS traffic <reverse-proxy-secure-https>` on the REST APIs.
ja: REST API は Basic 認証で保護されており、セキュリティシステムの既知のユーザーのみが有効な応答を得ることができます。API クライアントからの HTTP Basic 認証ヘッダーの設定は簡単で、幅広くサポートされています。ただし、HTTP Basic ヘッダーは base64 でエンコードされているため、簡単にデコードされてしまうことから、REST API で :ref:`暗号化された HTTPS トラフィックのみ<reverse-proxy-secure-https>` 許可することを強く推奨します。

source: You can customize the authentication for a specific API method by setting security annotations headers:
ja: セキュリティアノテーションヘッダーを設定して、特定の API メソッドの認証をカスタマイズできます。

source: @PermitAll: allows unauthenticated access to anonymous users
ja: @PermitAll：匿名ユーザーに対する未認証のアクセスを許可します。

source: @RolesAllowed: users must be authenticated and own the defined roles
ja: @RolesAllowed：ユーザーは認証され、定義されたロールを保有している必要があります。

source: @DenyAll: nobody is allowed to invoke this service
ja: @DenyAll：どのユーザーに対しても、このサービスの呼び出しを許可しません。

source: You can review the security annotations in the demo project :link-url:`Secure Service <demos-connect-secure-service-java>` within the :ref:`ConnectivityDemos <importing-demo-projects>`.
ja: :ref:`ConnectivityDemos<importing-demo-projects>` にある :link-url:`Secure Service<demos-connect-secure-service-java>` モプロジェクトで、セキュリティアノテーションを確認できます。

source: CSRF Protection
ja: CSRF 攻撃に対する保護

source: To call a modifying REST service via ``PUT``, ``POST`` or ``DELETE``, the caller needs to provide a HTTP header called ``X-Requested-By`` with any value, e.g. ``ivy``. The `CSRF filter <https://github.com/jersey/jersey/blob/master/core-server/src/main/java/org/glassfish/jersey/server/filter/CsrfProtectionFilter.java>`__ protects REST services against cross-site request forgery (CSRF). If the client omits the header on a modifying REST request, the response will indicate a failure with the HTTP status code 400 (Bad Request).
ja: ``PUT``、``POST``、``DELETE`` を使用して修飾 REST サービスを呼び出すには、``X-Requested-By`` という名前の HTTP ヘッダーに ``ivy`` などの任意の値を指定する必要があります。CSRFフィルター<https://github.com/jersey/jersey/blob/master/core-server/src/main/java/org/glassfish/jersey/server/filter/CsrfProtectionFilter.java>`__は、クロスサイトリクエストフォージェリ（CSRF）から REST サービスを保護します。クライアントが修飾 REST リクエストのヘッダーを省略した場合、レスポンスは HTTP ステータスコード 400（Bad Request）でエラーを示します。

source: User provided REST services via ``GET``, ``HEAD`` or ``OPTIONS`` have to be implemented such that no data is modified.
ja: GET``、``HEAD``、``OPTIONS`` を使用してユーザーが提供する REST サービスは、データが変更されないように実装する必要があります。

source: The CSRF protection filter is enabled by default. However, it can be turned off in an environment where the clients can be trusted (e.g., intranet). See the property ``REST.Servlet.CSRF.Protection`` in the :ref:`ivy-yaml`
ja: CSRF 保護フィルターはデフォルトで有効になっていますが、クライアントが信頼できる環境（イントラネットなど）ではオフにすることができます :ref:`ivy-yaml` の ``REST.Servlet.CSRF.Protection`` プロパティを参照してください。

source: Workflow API
ja: ワークフロー API

source: Axon Ivy provides a basic :ref:`Workflow API REST Service <workflow-api>`. You can use it to enable remote systems to request information about tasks of a user etc.
ja: Axon Ivy は基本的な :ref:`ワークフロー API REST サービス<workflow-api>` 提供しています。これを使用して、リモートシステムからユーザーのタスクに関する情報を要求できます。

source: Pretty printing
ja: プリティプリント

source: If you add the query param `pretty` to the URL to any REST Service provided by the Axon Ivy Engine which produce JSON, then you get a pretty formatted JSON e.g., http://localhost:8081/designer/api/engine/info?pretty
ja: If you add the query paramto theto anyService provided by the JSON を生成する Axon Ivy Engine から提供される REST サービスの URL にクエリパラメーター `pretty` を追加すると、整形された JSON が得られます（例：http://localhost:8081/designer/api/engine/info?pretty）。

source: Web Services
ja: Web サービス

source: SOAP based web services are often used to integrate various systems. The tooling of Axon Ivy makes the integration of remote web services very easy and intuitive. You don't need to care much about the technical details behind the scenes.
ja: SOAP ベースの Web サービスは、さまざまなシステムを統合するのによく使用されます。Axon Ivy のツールを使用すると、リモート Web サービスの統合を簡単かつ直感的に行うことができます。裏側の技術的な詳細については、あまり気にする必要はありません。

source: Call a Remote Web Service
ja: リモート Web サービスの呼び出し

source: To call a remote web service, you have to register it in the :ref:`webservice-clients-configuration`. Just add a new web service entry, enter the WSDL URI and generate a client which you can use later on in your process.
ja: リモート Web サービスを呼び出すには :ref:`webservice-clients-configuration` に登録する必要があります。新しいウェブサービスのエントリを追加し、WSDL の URI を入力し、プロセスで使用可能なクライアントを作成してください。

source: After that, you call the remote web service using a :ref:`process-element-web-service-call-activity`. Sending data from your business process to the remote service and the integration of returned data from the service is easy. It works like other data mapping tables.
ja: その後、 :ref:`process-element-web-service-call-activity` を使用して、リモート Web サービスを呼び出します。ビジネスプロセスからリモートサービスにデータを送信し、サービスから返されたデータを統合するのは簡単です。他のデータマッピング表と同じように動作します。

source: Provide a Web Service for Third Parties
ja: サードパーティーへの Web サービスの提供

source: If you need to expose an interface to your application for third parties, you may provide it as a SOAP web service.
ja: サードパーティー向けにアプリケーションのインターフェースを公開する必要がある場合は、SOAP Web サービスとして提供できます。

source: To define a new web service interface, add a new process of kind :ref:`Webservice <process-kind-webservice>` to your project. Define the supported parameters by configuring the :ref:`process-element-web-service-process-start` event. Now you can implement the business logic of the web service just like any other process flow.
ja: 新しい Web サービスインターフェースを定義するには、プロジェクトに :ref:`Webservice<process-kind-webservice>` タイプの新しいプロセスを追加します。 :ref:`process-element-web-service-process-start` イベントを設定して、サポートするパラメーターを定義します。これで、他のプロセスフローと同じように、Web サービスのビジネスロジックを実装できます。

source: Once you have implemented the service, start the Axon Ivy Engine and click the link to the WSDL service definition. Share this WSDL or the link with the third parties that need to consume your service.
ja: サービスを実装したら、Axon Ivy Engine を起動し、WSDL サービス定義へのリンクをクリックします。この WSDL またはリンクを、サービスを利用する必要のあるサードパーティーと共有します。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Check out our :dev-url:`video tutorials </tutorial>` to see web service integrations in action.
ja: :dev-url:`チュートリアル動画</tutorial>` チェックして、Web サービスの統合を実際に見てみましょう。

source: If you are looking for web service integration examples with Axon Ivy, have a look at the :ref:`ConnectivityDemos <importing-demo-projects>` sample project in the Designer.
ja: Axon Ivy を使用した Web サービスの統合の例をお探しの場合は、デザイナーの :ref:`ConnectivityDemos<importing-demo-projects>` サンプルプロジェクトをご覧ください。

source: Adaptive Case Management
ja: アダプティブなケースマネジメント

source: Classic BPM processes have a clear flow that defines how the process is executed. Within these strict processes the involved user has limited possibilities to improve the process while executing. Optimizations and flow changes often require a long modeling and re-deployment round-trip. Furthermore the process could get cryptic because every rarely occurring special case has to be modeled. Therefore, the process does no longer clearly show the most relevant business paths. Welcome to the world of spaghetti BPM.
ja: 従来の BPM プロセスには、プロセスがどのように実行されるかを定義する明確なフローがあります。このような厳格なプロセスでは、実行中にプロセスを改善するためにユーザーができることは限られています。多くの場合、最適化やフローの変更には、モデリングと再展開を何度も繰り返さなければなりません。さらに、めったに発生しない特殊なケースをすべてモデル化する必要があるため、プロセスが不可解なものになる可能性もあります。そのため、最も関連性の高いビジネスパスがプロセスに明確に示さなくなります。複雑怪奇な BPM の世界へようこそ！

source: Today the user has the need to adapt the process flow during execution. Optional side tasks are required in addition to the normal process flow or a set of tasks must be skipped because of a special condition. This brings back the power to the user who has often more knowledge about the domain and the current context of the process. For instance an important information could be received from a phone call, but the workflow system has no knowledge about this analog information.
ja: 現在、ユーザーは実行しながらプロセスフローを適応させる必要があります。通常のプロセスフローに加えてオプションのサイドタスクが必要になったり、特殊な条件のために一連のタスクをスキップしなければならなかったりします。そのため、ドメインと現在のプロセスのコンテキストに関するより多くの知識を持つユーザーしか使いこなせません。例えば、重要な情報を電話で得たとしても、ワークフローシステムにはこのアナログ情報は反映されません。

source: Adaptive Implementation
ja: アダプティブな実装

source: Invoking Optional Processes
ja: オプションのプロセスの呼び出し

source: Think about a process where the purchase of an asset must be approved by a line manager. The line manager may want to ask the requester to provide more details why the asset is required. Therefore he will add a side task to ask the requester for clarification. This optional interaction should not be wired into the main approval process as it obfuscates the most used business path. But it could be available as an optional side task that the line manager can start and then gets executed within the current process context.
ja: 資産の購入にはラインマネージャーの承認が必要なプロセスを考えてみましょう。ラインマネージャーは、その資産が必要な理由について、要求者に詳細を尋ねたいと思うかもしれません。そのため、要求者に説明を求めるサイドタスクを追加します。最も使用されるビジネスパスが不明瞭になることから、このオプションのインタラクションをメインの承認プロセスに組み込むべきではありません。ラインマネージャーが開始でき、現在のプロセスコンテキストで実行されるオプションのサイドタスクとして提供するとよいでしょう。

source: In Axon Ivy processes with side steps can be invoked through Triggers or Signals.
ja: Axon Ivy では、サイドステップを含むプロセスは、トリガーまたはシグナルから呼び出すことができます。

source: **Triggers**
ja: **トリガー**

source: It is possible to trigger a strictly defined process. Strictly defined means that the calling process knows the target process as it has to be implemented in the same or a required project. RequestStart events can be declared as trigger-able. While the Trigger activity is used to actually trigger such a start.
ja: 厳密に定義されたプロセスをトリガーできます。プロセスを同じプロジェクトまたは必要なプロジェクトに実装する必要があるため、厳密に定義されたプロセスでは、呼び出し元のプロセスはターゲットプロセスを把握しています。RequestStart イベントをトリガー可能として宣言できますが、実際には、トリガーアクティビティを使用して、このような開始をトリガーします。

source: So in the request verification front end, a manager could simply trigger the process to enrich the request with a trigger call activity.
ja: そのため、リクエスト検証のフロントエンドでは、マネージャーがプロセスをトリガーするだけで、リクエストに呼び出しトリガーアクティビティが組み込まれます。

source: **Signals**
ja: **シグナル**

source: Most of the time you'd prefer a looser coupling between processes. This is accomplished with Signals. A process that wants to integrate other processes simply fires a signal when a certain state within the process is reached. Multiple other processes in the same application could listen to this signal and all of them will be executed as soon as the signal is fired. A dependency between the firing and listening processes is not required.
ja: プロセス間の結合は緩やかな方が望ましい場合がほとんどです。これを実現するのがシグナルです。他のプロセスを統合したいプロセスは、そのプロセス内で特定の状態に達したときにシグナルを発信するだけです。同じアプリケーション内の複数のプロセスがこのシグナルをリスニングしており、シグナルが発信されるとすぐにそれらすべてのプロセスが実行されます。シグナルを発信するプロセスとリスニングするプロセス間の依存関係は必要ありません。

source: As example think of an employee that starts to work in a company. When the employee is registered from HR, other processes can setup the environment for this employee. An IT responsible will setup a new desktop workstation while an office administrator will get the personal keys for the employee. To do this tasks in parallel and loosely coupled signals are the first choice. The IT- and the office-process could listen to employee entry signals fired by the HR process.
ja: 例として、ある会社で働き始めた従業員を考えてみましょう。その従業員が人事部から登録されると、他のプロセスがその従業員の環境をセットアップします。IT 担当者は新しいデスクトップワークステーションをセットアップし、オフィスマネージャーは従業員のパーソナルキーを取得します。このタスクを並行して行うには、疎結合のシグナルが最初の選択肢になります。IT プロセスとオフィスプロセスは、HR プロセスから発信される従業員入社シグナルをリスニングします。

source: Keeping Loosely Coupled Processes in Same Context
ja: 同じコンテキストでの疎結合のプロセスの維持

source: A real world agile process execution can touch many different processes. But still the history and the context must be clear for anyone who is involved in a task. So the workflow needs to know whether an invoked process belongs to the invoking case. Or if the invoked process belongs to a new case.
ja: 実世界のアジャイルプロセスの実行には、多くの異なるプロセスが関わる可能性がありますが、タスクに関わる全員がその履歴とコンテキストを理解できる必要があります。そのためには、呼び出されたプロセスが呼び出し側のケースに属しているかどうか、あるいは呼び出されたプロセスが新しいケースに属しているかどうかをワークフローが把握している必要があります。

source: The entity that can glue multiple process cases together is the :ref:`business-case`. All cases and tasks that belong to the same Business Case are presented to the user of a workflow screen as related cases. Therefore, triggerable- and signalable-process start must define whether they belong to the same Business Case as the invoking process case. This can be done with a simple configuration on these starts. See :ref:`process-element-signal-start` and :ref:`Trigger Start <process-element-start-request-trigger-tab>` inscription for details.
ja: 複数のプロセスケースを結合できるエンティティ :ref:`business-case` です。同じビジネスケースに属するすべてのケースとタスクが、関連するケースとしてユーザーのワークフロー画面に表示されます。そのため、トリガー可能なプロセスとシグナル可能なプロセスは、呼び出し側のプロセスケースと同じビジネスケースに属しているかどうかを定義する必要があります。この定義は、これらの開始に関する簡単な設定で行うことができます。詳細については :ref:`process-element-signal-start` :ref:`トリガーの開始<process-element-start-request-trigger-tab>` インスクリプションを参照してください。

source: You can also use the Public API to attach the current case to an existing Business Case.
ja: また、パブリック API を使用して、既存のビジネスケースに現在のケースを接続することもできます。

source: For workflow front end developers we offer an API to list all tasks or cases of a Business Case. So showing the involved cases and tasks to a workflow user is a simple implementation. For more details see the Public API of ch.ivyteam.ivy.workflow.businesscase.IBusinessCase.
ja: ワークフローのフロントエンド開発者向けに、ビジネスケースのすべてのタスクとケースをリストアップする API を提供しています。そのため、ワークフローのユーザーへの関係するケースとタスクの表示を簡単に実装できます。詳細については、ch.ivyteam.ivy.workflow.businesscase.IBusinessCase のパブリック API を参照してください。

source: Aborting Tasks
ja: タスクの中止

source: A long running process could end up with many open tasks that have to be executed by human users. But eventually the environment of the case changes and it does no longer make any sense to complete the open tasks. For instance, think of a car leasing process. If the customer decides shortly before contract signing that he requires leather seats instead of the furnished ones, the car will get more expensive. So the whole credit assessment process has to be run again and thus, the open approval tasks become obsolete.
ja: 長時間実行されるプロセスでは、多くの未完了のタスクを人が実行しなければならないことがあります。しかし、最終的にケースの環境が変わると、未完了のタスクを完了する意味がなくなってしまいます。例えば、カーリースのプロセスを考えてみましょう。顧客が契約直前に、付属のシートではなく、革張りのシートに決めた場合、車の値段は高くなります。そのため、信用評価プロセス全体をやり直す必要があり、その結果、未完了の承認タスクは不要になります。

source: A :ref:`process-element-user-task` can support abortion by listening to a signal. The UserTask activity can subscribe to an abortion signal by adding a :ref:`process-element-signal-boundary-event` on it. When the signal that the credit amount of the car changed, is fired from another process the listening UserTask will be aborted. And the process continues at the Signal Boundary Event. Typically, after the Signal Boundary a clean up process follows.
ja: :ref:`process-element-user-task` は、シグナルをリスニングすることで、中止に対応できます :ref:`process-element-signal-boundary-event` を追加することで、UserTask アクティビティは中止シグナルをサブスクライブできます。車のクレジット額が変更されたというシグナルが他のプロセスから発信されると、リスニングしている UserTask は中止され、プロセスはシグナル境界イベントで続行されます。通常、シグナル境界の後にクリーンアッププロセスが続きます。

source: Share Data Between Processes
ja: プロセス間のデータの共有

source: Often an initial larger process starts by gathering data that is later processed and enriched. This data is typically business relevant domain data that can be recognized by domain experts that contribute to the process. Think of a bank employee who grants credits. The data for his processes could look as follows when simplified:
ja: 多くの場合、最初の大規模なプロセスは、後に処理され、強化されるデータを収集することから始まります。このデータは通常、プロセスに貢献するドメインエキスパートが認識できる、ビジネスに関連するドメインデータです。銀行の与信担当者を考えてみましょう。与信担当者のプロセスのデータは単純化すると以下のようになります。

source: To store this kind of data Axon Ivy provides a simple repository that is called Business Data. This stored data can then be accessed by multiple process instances during the lifetime of a long living complex process. The repository provides access to the data with simple store and load functions similar to well known other repositories such as the EntityManager from JPA. But in comparison to JPA and similar technologies this repository can be used without any database or environment configuration.
ja: このデータを保存するために、Axon Ivy にはビジネスデータと呼ばれるシンプルなリポジトリが用意されています。この保存されたデータは、長期間の複雑なプロセスの有効期間中、複数のプロセスインスタンスからアクセスできます。このリポジトリは、JPA の EntityManager などのよく知られている他のリポジトリと同様に、シンプルな保存機能とロード機能によるデータへのアクセスを提供します。ただし、JPA や類似のテクノロジーと比較して、このリポジトリはデータベース設定や環境設定なしで使用できます。
